Да се дефинира клас банкова сметка с член - данни: уникален код (буква и 5 цифри); име на притежателя (указател към символен низ); динамични масиви от внесени и изтеглени суми. Конструктор, деструктор, предефиниране на операция << за извеждане на данни. Данните да се съхраняват във файл.
Съставете програма, която:
1.      Създава файл от обекти – банкови сметки.
2.      Извежда имената на притежателите на повече от една банкови сметки, подредени по азбучен ред.
3.      Извежда разликите от внесени и изтеглени суми.
Записва в нов файл информацията за сметките, за които внесените и изтеглени суми са еднакви.